
<!DOCTYPE html>
<html>
<head>
  <meta charset="UTF-8">
  <title>Помощь</title>
</head>
<body>
  <h3 style="color: gray;">digital-mind@yandex-team.ru 2026</h3>
  <h2>Общая информация</h2>
  <p>&bull; Данное расширение предназначено для автоматизации массовой рассылки заранее сформированного текстового сообщения предварительно определённому списку пользователей в Яндекс Мессенджере (в браузерной версии).
    <br>&bull; Работа расширения базируется на взаимодействии с элементами интерфейса Яндекс Мессенджера посредством манипуляций с DOM элементами и использовании селекторов. Поскольку расширение опирается на текущую структуру веб‑страницы, 
    любые существенные изменения со стороны разработчиков платформы (например, рефакторинг HTML‑разметки, смена классов/ID элементов, обновление JavaScript‑фреймворка) могут привести к нарушению его функциональности.
    <br>&bull; При обнаружении некорректной работы расширения необходимо сообщить о проблеме разработчику с указанием проблемы.</p>
  
    <h2>Авторизация</h2>
  <p>&bull; Авторизация пользователя носит номинальный характер. Её цели — ограничить неконтролируемое распространение расширения и обеспечить сбор статистических данных о его востребованности. 
    <br>&bull; Приложение не собирает и не хранит персональные данные. Ключ генерируется на основе логина и уникальнорго отпечатка системы.
    <br>&bull; При регистрации по умолчанию, токен выдаётся на 180 дней (0.5 года), если в запросе не оговорён другой срок. </p>
  <h2>Шаг 1</h2>
  <p>&bull; Введите свой логин в соответствующее поле, нажмите кнопкку "скопировать запрос". Напишите разработчику в Я.Мессенджер или на почту и вставьте скопированный текст в сообщение </p>
  <br>&bull; адрес разработчика "digital-mind@yandex-team.ru"</p>
  <h2>Шаг 2</h2>
  <p>&bull; Разработчик в ответ на Ваш запрос, вышлет токен имеющий формат "password:ey" и далее текст токена. Скопируйте весь текст, начиная от "password:" и включая последний символ. Вызовите окно приложения, нажав соответствующую иконку на браузере, введите свой логин и вставьте из буфера обмена скопированный текст токена в поле "Токен от администратора:"</p>
  
  <h2>Страница настройки</h2>
  <h2>Задержка</h2>
  <p>&bull; Задержка между шагами рассылки обеспечивает полную загрузку данных при низкой скорости интернет‑соединения. При высокой пропускной способности канала значение задержки можно уменьшить (базовое стабильное значение: 2 секунды) для ускорения процесса. Чрезмерное уменьшение параметра ведёт к росту числа ошибок и риску отказа в работе системы.</p>
  <h2>Шаг 1</h2>
  <p>&bull; Подготовьте заранее текст сообщения БЕЗ ПРИВЕТСТВИЯ! (Бот сам подставит приветствие и имя пользователя из профиля!) и список пользователей. Список пользователей может быть как построчный, так и через запятую.
    <br>&bull; Формат логина "vasyapupkin" или "vasyapupkin@yandex-team.ru"</p>
  <h2>Шаг 2</h2>
  <p>&bull; Скопируйте текст сообщения и вставьте в соответствующее поле.
    <br>&bull; Скопируйте текст со списком пользователей и вставьте в соответствующее поле.
    <br>&bull; Нажмите кнопку "Старт рассылки"
    <br>&bull; Если в текущей вкладке был не Я.Мессенджер, то произойдёт автоматический переход на необходимую страницу.</p>
  <h3>Предупреждение:</h3>
  <p>✅ После преустановки расширения потребуется новая авторизация. 
    <br>✅ Если у Вас сохранился старый токен, попробуйте ввести свой логин и вставить ранее присланный токен
    <br>✅ Присланный токен не подойдёт к другому ПК и/или логину.
    <br>✅ Если необходимо сделать несколько рассылок, <br>то после каждой рассылки рекомендуется обновить страницу с Я.Мессенджером</p>
    <h2>Контакты 📝</h2>
  <p>Почта и Я.Мессенджер: <br>digital-mind@yandex-team.ru</p>


</body>
</html>
